（我的生成，表面上看起来是写的不错，那是因为很多句子都是原来歌词里边的，模型不太好）
生来孤独。
许多个夜晚我已无法入睡。
闭上眼睛我会看到疼痛。
无论让自己疲惫还是麻醉。
总会掉进迷惘。
再见，二十世纪。
再见，我一样迷茫的人们。
阿甘说生活是一块巧克力。
我想也许他是对的。
一个女人说生活是孩子和房子。
我想也许她也是对的。
上帝说生活是求恕和忏悔。
我想也许我是个罪人。
我从五岁歌唱到现在已经苍老。
甚至还是两手空空像粒尘土。
再见，二十世纪。
再见，迷茫的人们。
再见，二十世纪。
再见，迷茫的人们。
还有一点点时间用来回忆。
还有一点点时间用来哭泣。
善良的人们行走在荡动的荒野。
祈祷着的号角从街道传来。
猛的瓦解及裂碎黎明的炊烟。
云和雾遮住我的双眼。
这是一个美丽的结局。
没有危险没有恐惧。
再见二十世纪。
再见和我一样迷茫的人们。
夜深了风吹得我很冷。
全城的人们都涌向爆炸。
伤囚和士兵做着同样的游戏。
游戏的花车载着疯狂。
这时子夜的钟声已经响起。
突然间我绝望浑身紧缩。
我多想再抓紧妈妈的手。
可是太晚了。
钟声已经响起。
再见二十世纪。
再见和我一样迷茫的人们。
再见二十世纪。
再见和我一样迷茫的人们。
抵押灵魂。
有些事对我来说不容易。
我无法把一切都卖出去。
虽然我对明天已没信心。
可真的无求无欲谁能行。
如今的空气让人快窒息。
我只想从这牢笼跳出去。
体面了总能得到尊严感。
好心人却有偷偷地哭泣。
不如就这样我们做个交易。
虽然这肯定能够让我崩溃。
把我的灵魂全部抵押给你。
这是否可以当作我的偿还。
不如就这样我们做个交易。
虽然这肯定能够让我崩溃。
把我的灵魂全部抵押给你。